[Tu es une joie tardive]
[EP04]
Maître Xu
Pourquoi es-tu rentré en Chine ?
Tu n'avais pas dit qu'on se verrait au cabinet ?
Qu'est-ce que c'est ?
La carte cachée de Sisi Cen
C'est vraiment trop hypocrite
Désolé
Je me suis un peu emporté
Hypocrite, c'est...
Regarde-toi dans le miroir et tu comprendras
Mais j'ai une question
Comment avez-vous réussi à contacter
le poète
Je l'ai contactée avant
Elle était toujours très mystérieuse
Elle acceptait au maximum
de faire une déclaration
Maintenant elle accepte même
de collaborer avec vous comme espionne
Nous sommes des avocats professionnels
Bien sûr nous avons aussi
des méthodes professionnelles
Sinon ces honoraires d'avocat
on les aura perçus pour rien
Alors pour une personne comme Cen Sisi
qui vient provoquer délibérément
avec un double langage
et des agissements sournois
Puis-je demander à vous deux avocats professionnels
comment devrions-nous
nous y prendre ensuite ?
Si tout à l'heure elle te demande
comment procéder ensuite
dis-lui de bloquer l'accusé pour se défouler
Pourquoi
Montre un peu d'esprit professionnel
d'avocat, d'accord
Dans ce cas, il faut refaire une
sauvegarde des preuves en ligne
Je sais
Réponds juste comme je te dis
Si tu la détestes vraiment
cette Cen Sisi
tu peux directement la bloquer
T'es en primaire ou quoi
Maintenant les preuves sont
C'est envoyé
Bien sûr, c'est pour aider le client
à faire une nouvelle conservation des preuves en ligne
La relation entre ces deux personnes
Oui
Maître Liu, il y a quelque chose
que je ne devrais vraiment pas dire
Mais en tant que
associé de notre cabinet
vous devriez vraiment améliorer
vos compétences en gestion des dossiers
et votre niveau professionnel
À votre niveau actuel
dans cette affaire
à en juger par votre performance
je suggère
que je prenne en charge la liaison principale
La situation est déjà si tendue
D'accord
Maître Liu, ne le prenez pas à cœur
Xu Huaisong
Vieux renard que tu es
Merci à vous deux, Maîtres
Vous avez son numéro ?
Celui de Cen Sisi ?
Oui
Je l'ai
Savoir enregistrer une preuve audio, tu sais faire ?
Tu veux dire que Cen Sisi ne sait toujours pas
qu'elle a été trahie par le poète ?
Je peux faire semblant de ne rien savoir
pour lui soutirer des informations
Je ne sais pas trop
Maître Xu, pouvez-vous m'apprendre
comment enregistrer efficacement
une conversation téléphonique
Nous devons essayer de guider l'interlocuteur
et confirmer son identité dès le début
aller droit au but
Je comprends
C'est-à-dire qu'il ne faut pas
tourner autour du pot trop longtemps
il faut la faire parler des points clés rapidement
Exactement
Alors, tu te sens confiant ?
Je comprends à peu près son état d'esprit
Je peux essayer
Demain à midi pile
Je lui passerai un coup de fil
À ce moment-là, elle vient juste de déjeuner
L'irrigation sanguine du cerveau est réduite
Ses réflexes seront moins vifs
Elle sera peut-être moins méfiante
Ruan Yu
Alors demain après ton déjeuner
Tes capacités de réflexion
Ne risquent-elles pas de diminuer aussi ?
Ne t'inquiète pas, Maître Liu
Je peux manger à l'avance
D'accord
En parlant de nourriture
Ne devrions-nous pas aussi
prendre notre dîner d'aujourd'hui
Il est déjà si tard
Je suis désolé
de vous déranger si tard
Je vous invite
ainsi que Maître Xu
à dîner ensemble
D'accord
Directeur
Rends-moi mon téléphone, s'il te plaît
Je te promets que la prochaine fois
Je ne jouerai plus
Vraiment, je ne jouerai plus
Directeur, ne lui rends pas son téléphone
Elle promet qu'elle jouera encore la prochaine fois
Vraiment, elle jouera encore
Qu'est-ce que vous fabriquez tous les deux
Un dialogue comique à tour de rôle
Appelle vite chez toi
Directeur
Mes parents sont à l'étranger
Qu'est-ce que ça change qu'ils soient à l'étranger ?
Il n'y a pas de téléphone ni de portable à l'étranger ?
Pas de réseau non plus ?
Écoutez-moi bien
Si vous ne passez pas cet appel aujourd'hui
Aucun de vous ne partira d'ici
Si je ne peux pas vous éduquer
Tu te crois malin ?
À l'étranger, c'est ça ?
Bonjour
Je suis Zhu Feng
le professeur de Xu Huaishi
Aujourd'hui
ici
Vous pouvez parler chinois, c'est ça
Très bien, très bien
C'est comme ça
Je suis le directeur de l'éducation morale du lycée numéro un
Zhu Feng
Aujourd'hui
Xu Huaishi a enfreint le règlement scolaire
en apportant un téléphone portable dans l'établissement
Bien que ce soit
la première fois que je découvre cela
mais la nature de cette affaire
Désolé
je ne suis pas disponible pour le moment
m'occuper de son cas
Vous pouvez contacter directement
son tuteur légal
Téléphone 133
Un instant s'il vous plaît
Frère
C'est de la trahison
Régler des comptes personnels
C'est une vengeance contre moi
Fouiller dans tes SMS
Au fait
Ce n'est pas la première fois
qu'elle amène son téléphone à l'école
Une fois que vous aurez contacté
son tuteur légal
merci aussi d'expliquer clairement à son tuteur
ses mensonges
D'accord, d'accord
Merci alors
Merci pour votre coopération
Alors c'est entendu
Je ne vous dérange plus, au revoir
Une rédaction de mille mots
Avant le cours demain
Déposez-la sur mon bureau
Quoi ? Qu'est-ce qu'il y a ?
De quoi tu ris ?
Toi, mille cinq cents mots
Tu t'entends bien
avec ta sœur ou pas ?
Cette sœur a des ennuis
Tu ne la couvres pas un peu
Les bêtises qu'elle a faites
sont déjà bien assez nombreuses
On ne peut plus tout rattraper
Je vous suis très reconnaissant
Maître Xu et Maître Liu
pour votre sollicitude envers moi
Ruan Yu
Ne soyez pas si formel
C'est notre devoir
J'ai pris la voiture, je ne bois pas
Maître Xu, prenez autre chose alors
Je te commande un Coca
Pas très sain
Bonjour
Un verre d'eau citronnée pour moi, s'il vous plaît
Merci
D'accord
Ruan Yu, on boit ?
C'est vrai, le stress au travail est important
Mieux vaut boire quelque chose de bon pour la santé
Oui
Allez, goûtez ça
Vous vous connaissez ?
Mademoiselle Nguyen, je tiens à vous rappeler
que prendre des photos d'autrui
sans leur permission
peut comporter des risques juridiques
Je ne vais pas juste prendre des photos
Je vais aussi lever le poing
Besoin d'aide ?
Non merci, affaire personnelle
Le parfum que vous portez
a une odeur vraiment agréable
Je l'ai spécialement choisi pour vous
Ne trouvez-vous pas qu'il vous correspond
Votre élégance naturelle
Vraiment ?
Ce parfum, je l'ai
acheté avec ma copine
Je ne trouve pas
qu'il corresponde
au charme de cette demoiselle
Ruan Yu, quel hasard !
Oui, les coïncidences font les meilleures histoires
Sans ce hasard
je n'aurais pas vu cette scène
Tu penses que c'est qui ?
Tu n'as pas entendu ce qu'elle vient de dire ?
Affaire personnelle
C'est sûrement un ex
C'est déjà un ex
Est-ce nécessaire de se mettre dans un état pareil ?
Pas d'amour, pas de haine
C'est le signe qu'elle n'a pas tourné la page
Je te présente
Voici M. Lin
avec qui je discute d'une collaboration commerciale
Et voici
Je suis la meilleure amie de la copine de Zhang Chuan
M. Lin ne doit pas savoir
que Zhang Chuan a une petite amie
Mais bon
C'est pour les affaires
Pas pour une relation amoureuse
Pas besoin de dévoiler sa vie privée
N'est-ce pas, Zhang Chuan
Oui
Beaucoup veulent faire affaire avec moi
Tu comptes pour quoi
Pourquoi je ferais affaire avec toi
Lin
Ruan Yu, tu me comprends vraiment mal
Qu'est-ce que j'ai mal compris ?
J'étais vraiment en train de
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est qui ça ?
La meilleure amie de ma copine
Tu te mêles un peu trop de nos affaires
Nous avions une bonne collaboration
Et tu as tout gâché
Est-ce que vous discutiez sérieusement d'une collaboration ?
Quelle collaboration ?
Qui nécessite de lui tenir la main pour en parler ?
Toucher la main, quel est le problème
Je touche ta main
Qu'est-ce qu'il y a encore, tu fais quoi
Je l'ai touchée, et alors
Toi, je...
Et toi, t'es qui
Je suis son avocat
Monsieur
Je pense qu'il est nécessaire de vous rappeler
Selon le Code civil
Article 1010
Contre la volonté d'autrui
par des gestes physiques
de harcèlement sexuel envers autrui
la victime a le droit, conformément à la loi
de demander à l'auteur
d'assumer la responsabilité civile
manger avec un avocat
quel grand personnage
Arrêtez, allons-y
Et la collaboration ?
Ça va ?
Manger
Désolé
À cause d'une affaire personnelle tout à l'heure
on a retardé l'heure du repas
Ne sois pas si formel
Ça va, on a bien mangé
N'est-ce pas, Huai Song
Mais tu vas être en retard
pour la réunion avec le prochain client
Oui, oui, oui
Tu vois
Heureusement que tu me l'as rappelé
Sans toi j'aurais oublié
Ruan Yu, j'ai encore quelque chose à faire
Je ne peux pas te raccompagner
Qu'il te raccompagne
Ne vous dérangez pas
Je peux prendre un taxi
Non non non
Ne prends pas de taxi, ce n'est pas sûr
Au cas où tu retomberais sur
ces deux personnes de tout à l'heure, tu...
Monte
Vas-y
Alors merci Maître Xu
Faut-il lui dire
Si tu as besoin
d'une aide juridique
tu peux en parler
D'accord
Mais pour l'instant
on n'en est pas encore là
Maître Xu
Dis-moi
si tu vois ton petit ami
toucher la main d'une autre femme
est-ce qu'on peut en conclure
qu'il te trompe
Tu es sûr que c'est encore ton petit ami
Bien sûr que j'en suis sûr
Emotionnellement, oui
Mais rationnellement, les preuves sont insuffisantes
Il lui a déjà touché la main
Et on ne peut toujours pas conclure
qu'il est en train de tromper ?
Ça ne compte pas comme une preuve irréfutable
Mais
Tu as le droit de le quitter
Que je le quitte
Maître Xu, vous vous méprenez
Cette personne
est le petit ami de ma meilleure amie
Désolé, j'ai mal compris
Ce n'est rien, je suis juste tiraillée
à me demander si je dois lui envoyer
les photos
Si jamais je lui envoie les photos
et qu'en fait je me suis trompée
ce serait vraiment créer des problèmes
Mais s'il est vraiment un salaud
qui la trompe
S'ils s'aiment vraiment
Ça ne va pas rompre juste parce que toi
tu as posté une photo
S'ils avaient déjà
une crise de confiance
Même si tu ne postes pas cette photo
leur relation
finira par se terminer tôt ou tard
C'est logique
Maître Xu
Tu as pas mal d'idées et d'expérience
en matière de sentiments
Maître Xu
Je ne voulais pas dire ça
À l'étranger
je traite aussi des divorces
J'en ai vu beaucoup
donc j'ai plus d'expérience
Je vois
Mon avis n'est pas forcément le bon
Réfléchissez-y
avant de décider
Merci Maître Xu
Désolé Maître Xu
Je me suis endormi sans faire exprès
On est arrivés à quelle heure ?
On vient juste d'arriver
J'allais justement te réveiller
Merci de m'avoir raccompagné
Je vous en prie
Alors je vais y aller
Maître Xu, faites attention sur la route
Au revoir
Mingying, qu'est-ce qu'il y a ?
Allô Ruan Yu
Tu as du temps maintenant ?
J'ai quelque chose à te dire
Moi aussi, j'avais quelque chose à te dire
Tu veux commencer ?
J'ai remarqué que Cen Sisi
beaucoup de ses photos sur les réseaux sociaux
t'imitent
Ce que tu voulais me dire concerne
Cen Sisi ?
Oui, pourquoi ?
Tu n'as rien d'autre à me dire ?
Tu parles de l'histoire avec Zhang Chuan
Il m'en a parlé dès son retour
Il m'a dit qu'aujourd'hui
a dîné avec une femme patron
et tu l'as vu
c'est un malentendu
ce n'est rien
cet affaire commerciale est tombée à l'eau
on en trouvera une autre
il t'a juste dit
qu'il dînait avec une femme patron
oui
quoi
qu'est-ce que tu as vu d'autre
regarde un peu
Il me l'a aussi dit
Parce qu'aujourd'hui leur produit
c'est une crème pour les mains
Ils étaient en train de tester le produit
C'est comme ça que tu l'as vu
Donc tu as mal compris en pensant qu'il lui touchait la main
Il appliquait la crème pour les mains
Alors c'est peut-être moi qui ai mal compris
Ne t'inquiète pas
S'il ose vraiment me tromper
Pas besoin que tu dises quoi que ce soit
Je le quitterai immédiatement
D'accord
Occupe-toi de ça, je raccroche d'abord
Salut
À l'avenir, les échanges en présentiel
seront gérés par quelqu'un d'autre
Je me charge seulement des tests produits à distance
et des promotions en live
C'est pas parce que je vois que ton visage
plaît aux patronnes
Tu gâches
ton propre atout
C'est juste pour la forme
Ce n'est pas comme si je trompais ma copine
Comment veux-tu gagner de l'argent en étant aussi rigide
Plus tard quand ta copine te reprochera d'être pauvre
Ne regrette pas
C'est ton point de vue
Ma copine et moi
nous nous entendons très bien
Inutile de t'en soucier
Tu as fini de tremper, chéri
L'eau est déjà froide
Je te l'avais dit depuis longtemps
Tremper trop longtemps n'est pas bon pour la santé
Pourquoi ces derniers temps
il s'éteint automatiquement
Je n'avais pas fait attention
Je t'ai acheté du nouveau
des sachets de bain de pieds au safran
qui arriveront demain
Vraiment ? Génial !
Ces sachets à l'armoise
j'en ai marre de les utiliser
Allez
va les jeter
Chéri, tu as vu mon téléphone ?
Je l'avais encore tout à l'heure
Cette manie de tout égarer
Pourquoi est-ce que je n'arrive pas à changer
Heureusement tu es là
Le poulet frit arrive bientôt
Ruan Yu arrive aussi bientôt
Prépare-toi, d'accord
Il est seulement 11 heures
Elle n'arrive pas à midi
Elle a peur de rater le meilleur
moment pour passer un coup de fil
C'est pourquoi
Elle est partie une heure plus tôt
Pourquoi ne répond-elle pas au téléphone ?
Bonjour, bonjour
Je voudrais me renseigner
Le cabinet d'avocats Zhikun
C'est bien ici ?
Oui
C'est celui qui s'appelle
Xu Huai, Xu Huai quelque chose
C'est une livraison de repas
Bonjour
Est-ce la livraison pour Xu Huaisong ?
Oui, je crois
Alors donnez-le moi
Je le monterai
Merci beaucoup
Réponds au téléphone
Maître Xu
Votre repas à emporter
Repas à emporter ? Je n'ai rien commandé
Votre nom est indiqué ici
Alors c'est une erreur de livraison
Je ne mange jamais de repas à emporter
De plus, je n'ai pas
Les applications de livraison de nourriture en Chine
Les voici
Ruan Yu, tu es arrivé
Où est le poulet frit que tu as commandé ?
Je t'ai acheté un Coca
Tout est livré en bas de l'immeuble
Coca avec poulet frit
Un combo parfait, mon pote
Où est le poulet frit ?
Ici
Tu l'as monté
Parfait, on mange ensemble
Frère, ne dis rien
La senior Ruan Yu
ne t'aime peut-être plus maintenant
Même s'il reste quelque chose
la personne dans son cœur
n'est pas du tout le vrai toi
Elle ne sait même pas
que tu aimes le poulet frit
Si tu avoues tout
pourra-t-elle accepter le vrai toi ?
Maître Liu a récemment formé un groupe de régime
avec des collègues du cabinet
Celui qui commande à manger
et se fait attraper
devra envoyer une enveloppe rouge dans le groupe de l'entreprise
dans le groupe de l'entreprise
Mais pas de souci, Maître Liu
si tu veux recommencer
tu peux toujours utiliser mon nom
Je te couvrirai
Mais je te préviens
le poulet frit est très malsain
faut en manger moins à l'avenir
D'accord
D'accord, compris
Alors Maître Xu, soyez discipliné
Bien sûr
D'accord
Viens, Ruan Yu
Je te sers un peu de Coca
Coca avec du poulet frit
Parfait
Merci
Maître Xu
Vous ne devriez pas boire de Coca non plus
Le Coca n'est pas sain non plus
C'est vraiment délicieux
Très parfumé
Mingying, tu veux manger une cuisse de poulet, non ?
Mange-la
Tu ne viens pas de dire
que tu avais tellement faim que tu pourrais manger deux grosses cuisses de poulet ?
Je veux manger des œufs brouillés aux concombres
Je peux me contenter de ça
Donne-moi une cuisse de poulet
La cuisse de poulet, je la désire
Xu Huaisong, je le désire aussi
On ne peut pas avoir les deux
Je préfère Xu Huaisong plutôt que la cuisse de poulet
Tu ne manges vraiment pas ?
Je n'aime pas ça
Alors c'est pour moi
Justement avant de sortir
j'ai déjà mangé
Je n'ai pas faim maintenant
Maître Liu, mangez bien
Tu ne manges pas non plus
Alors, Ruan Yu
Bois cette boisson
Délicieux
Maître Xu
Prenez un peu de boisson
C'est probablement ce que vous aimez
Et c'est aussi assez sain
Merci
Offrez-vous un café noir pur
Pour vous souhaiter une journée pleine d'énergie
La dernière fois, Maître Xu
buvez du café comme du Coca
Ce n'est pas amer ?
J'ai l'habitude
Maître Xu, qu'est-ce que vous buvez ?
Café noir ?
C'est la première fois
que je vois quelqu'un boire du café noir
à grandes gorgées comme ça
C'est une habitude
Certaines choses
amères ou pas
seul soi-même peut le savoir
N'est-ce pas, Maître Xu ?
C'est vraiment délicieux
Alors je passe l'appel
Bonjour, c'est Ruan Yu
Est-ce que c'est Cen Sisi ?
Oui, c'est moi, senior
J'avais enregistré ton numéro
Confirmation d'identité
Est-ce que tu peux parler maintenant ?
Oui, vas-y
Voilà la situation
À propos de la réconciliation
Je comptais faire appel à un avocat pour en discuter avec toi
Mais j'y ai réfléchi
et j'ai pensé que
je devrais d'abord en parler avec toi
En fait, il y a quelque temps
une société de production
m'a contacté pour les droits d'adaptation
Voilà la situation
Ils souhaitent que je puisse
régler correctement ce scandale
Sinon
l'adaptation cinématographique sera compromise
Ma chère aînée
La réception est mauvaise ici
Si on se voyait en personne ?
Rendez-vous à 13h au salon de thé du lac Sud
Alors, ça va ?
C'est assez près de chez toi
D'accord, on se voit tout à l'heure
Elle semble avoir des soupçons
Pour aller au restaurant Nanhu d'ici
Il faut environ
vingt minutes
Je m'y rends tout de suite
pour éviter les problèmes
Tu peux y aller seul ?
Ça devrait aller
On n'a qu'une seule chance
Je t'accompagne
Enregistreur vocal
Pousser vers le haut pour enregistrer
Pousser vers le bas pour sauvegarder
Merci Maître Xu
Je pensais que piéger au téléphone
ne serait pas si difficile
Mais maintenant qu'on va se rencontrer
je sens mon cœur battre plus vite
Fais des exercices oculaires
Il me semble que c'est écrit dans ton roman
Ça a l'air efficace
Désolé, je me suis trompé de personne
Je me suis trompé
Alors
Alors qui est la bonne personne
Salaud
Ce n'est qu'un roman
Tout est mensonge
Les exercices oculaires sont un mensonge
Ou bien le fait que tu m'aimes est un mensonge
À quoi servent les exercices oculaires
Ce jour-là je l'ai traité
Cent fois de salaud
C'est seulement ainsi que j'ai réussi à me calmer et à m'endormir
Senior
Merci de m'avoir donné cette opportunité
De m'expliquer en face à face avec toi
Sisi, j'y ai réfléchi
Un compromis ne pose pas de problème
Mais mon avocat actuel
Ne représente pas seulement ma position personnelle
Il doit aussi prendre en compte les intérêts de la production cinématographique
Pour ne pas affecter
L'adaptation cinématographique de ce roman
Ils exigent que
Dans ta déclaration d'excuses
tu admets non seulement avoir publié
un long post diffamatoire à mon égard
mais aussi avoir incité des trolls à m'attaquer
Moi
Je n'ai pas fait ça, senior
Je sais aussi qu'émettre une telle déclaration
est vraiment difficile à avaler
Mais la société de production cinématographique
a insisté
pas de réconciliation, poursuite du procès
Mais senior, je
Je ne voulais vraiment pas t'attaquer intentionnellement
Quand j'ai posté cet article
sur le forum
c'est parce que je croyais vraiment
que c'était le cas
À l'époque, je ne savais pas
que tu étais Wen Xiang
Plus tard, ce post
a pris de l'ampleur tout seul
et est devenu si viral
ça n'avait vraiment rien à voir avec moi
C'était juste le comportement spontané des internautes
Sisi
Internet n'est pas une zone de non-droit
Les choses que tu as faites
laisseront des traces
Même si tu ne veux pas l'admettre maintenant
quand l'enquête sera lancée
ça finira par être découvert
Nous
sortons de la même école
tu es ma petite sœur de promotion
Je ne veux bien sûr pas que les choses
prennent une mauvaise tournure
Alors
Alors, ma grande
Pourrais-tu d'abord retirer ta plainte ?
Tu vois, après avoir retiré ta plainte
tu pourras toujours trouver un avocat
pour clarifier l'affaire
On peut régler ça à l'amiable
de manière pacifique
Ne serait-ce pas préférable ?
C'est aussi une possibilité
Mais si je retire ma plainte
et que des personnes mal intentionnées
Me coller une étiquette de culpabilité
Puis inciter les poètes
À me poursuivre en justice
Que ferais-je alors
Senior, tu ne penses pas trop
Si la conversation est dans l'impasse
On peut sortir des sentiers battus
Essayer de changer de sujet
Pour toucher ses émotions
Et la faire baisser sa garde
Sisi
En fait
Je me sens vraiment mal ces derniers temps
Je sais
Dans la situation actuelle
Ne parlons même pas des droits cinématographiques
Impossible de les vendre
Si cela continue
Le site web va résilier mon contrat
Ce sera l'affaire d'une minute
Comment est-ce possible, ma senior ?
Tu es la poule aux œufs d'or du site
Maintenant les auteurs poussent comme des champignons
Très rapidement
Quand je serai virée par Qianhe Web
les autres sites ne voudront
certainement plus me signer
Senior, tu te fais trop de soucis
Même si ce jour arrive
au moins Shican
il ne restera sûrement pas les bras croisés
après tout, tu as tellement pris soin de lui
à l'époque à l'université
n'est-ce pas ?
Il est si occupé maintenant
qu'il n'aurait pas le temps pour ce genre de détails
Je pensais encore
que si c'était vraiment toi qui avais acheté ces faux commentaires
avec la relation que tu as avec Shican
au moins je pourrais te supplier
Sinon
Ma grande, tu pourrais me supplier
C'est vraiment toi
Tu le savais depuis le début
Wenxiang c'était moi
Je dis que je ne savais pas
Tu ne m'as pas cru non plus, n'est-ce pas
Tu ne disais pas qu'à l'université
C'est dans un magazine
que tu as vu mes articles publiés
qui t'ont donné le rêve littéraire ?
Tu te prends vraiment
pour quelqu'un de grandiose
Tu as commencé à plagier depuis ce moment-là, non ?
Un article plagié
comment peut-il avoir de si bons résultats ?
Je voulais juste que tout le monde
voie la vérité
Je ne m'attendais juste pas
à ce que tu sois si fragile, ma senior
Je n'ai fait que
acheter un peu de faux followers
et toi
tu craques déjà
Descends donc
Viens me chercher
Désolée, grande sœur
Le téléphone est amusant ?
Pas mal, tu n'y as jamais joué ?
Prête-le moi un peu
Pris la main dans le sac
Tu ne peux pas nier, donne-le moi
Directeur
Xu Huaishi
Tu exagères vraiment
Toi, tu es vraiment un bon ami
Tu as donné mon téléphone au professeur
Ce téléphone est à toi
Je ne change pas de nom
Je ne change pas de prénom
C'est bien moi
Je ne m'attendais pas
Tu aimes aussi
les clin d'œil des stars masculines
Personne n'a le droit de rire
C'est ma liberté
Liberté, c'est ça ?
Il y a aussi des mots ici
Shi Can, Shi Can
Mon amour ne change pas
C'est aussi ta liberté
Ça
C'est aussi moi qui l'ai écrit
D'accord
C'est aussi toi qui l'as écrit
Je me demande vraiment
L'écran de veille de ton téléphone
Pourquoi tu l'as mis
avec sa photo avec une star masculine
Qu'est-ce que ça veut dire
Moi
Je ship mon partenaire
Tu peux répondre à n'importe quoi, c'est ça
Personne n'a le droit de rire
Vous deux, suivez-moi au bureau
Pas de rentrée après l'école
Faites venir vos parents
Veuillez d'abord vous connecter avec votre compte Huawei
Quel compte ?
Merci
Merci pour quoi ?
Je ne t'ai pas aidé
Je ne parle pas de ça
De quoi alors ?
Tu as osé dire
que Li Shican et moi étions partenaires